Este Sitio Web está optimizado para:

•Una configuración de pantalla de 1024x768 píxeles.

•Firefox 1.5 o superior.

•Otros browser probados(funcional): IE 5.5 o superior, Mozilla, Opera, Kameleon, Konqueror.


Para usuarios del SO MS Windows.

Cambio de resolución de pantalla:

•Debemos Abrir la ventana "Propiedades de Pantalla"
 Tiene dos maneras de acceder a la misma:
    * Pulsando la opción "Propiedades" del menú contextual (botón derecho del ratón sobre el escritorio).
    * Seleccionando en el menú de "Inicio" la opción "Configuración"=>" Panel de Control" =>"Pantalla".

Una vez en esta ventana, nos paramos en la pestaña "Configuracion":

Área de escritorio: Determina la resolución de la pantalla (número de píxeles o puntos de que se compone la pantalla).
Usted podrá, arrastrando el rectangulo horizontal, seleccionar la resolución deseada.
Si su resolución es menor o igual a 800 x 600 píxeles,
arrastre el rectangulo hacia la derecha hasta que el indicador quede sobre 1024 x 768 píxeles.

Una vez seleccionada la configuración de la pantalla deseada, deberá pulsar el botón "Aceptar";
aparecerá un cuadro de diálogo en le que tendrá dos opciones:
"¿Reiniciar su PC con la nueva configuración?"
"¿Aplicar la configuración sin reiniciar?"
Basta con seleccionar la segunda opcion.
Si todo va bien, ya podra ver correctamente este sitio Web.